Evie respondió a
un poderoso estímulo.
Sus ondas cerebrales se dispararon.
Si seguimos usando el gatillo correcto
hay una posibilidad real
ella se despierta.
gracias a dios
A partir de hoy
vienes aquí todos los días
y expiar lo que tu
le hizo a evie
Esta es tu única oportunidad
para hacer algo bien.
Pero Serafina acaba de salir.
del campo de trabajo
ella es inestable
¿Qué pasa si vuelve a lastimar a Evie?
exactamente
Es demasiado arriesgado.
Si pone un dedo sobre Evie,
La mataré yo mismo.
Pero hasta que Evie despierte...
ella se queda.
Como ordenes, Alfa
¿Por qué ella mira?
¿A mí así?
tan frio
como si ya estuviera muerto para ella.
sueros
No me toques.
Evie
No la envié de regreso
al calabozo.
¿Me culparás?
Dale a esa perra lo más sucio
trabajo más duro.
A ver si todavía tiene el
¡Energía para seducir a Darién!
Sí, señorita.
Y consigue que alguien consiga
deshacerse del cuerpo de ese Omega.
Si Serafina lo encuentra
¡Te arrancaré el corazón!
¡Sí, señorita!
te juro que ella no conseguirá
¡Cerca del lado oeste!
Serafina
te pudrirás en la tierra
donde perteneces para el resto
de tu miserable vida!